@KatoSubs :ترجمة
ما الأمر؟
ما هذا الصوت؟
!هنـاك-
ما ذاك يا أمّي؟-
!مـا ذاك بحقٍّ؟
!!اخبار عاجلة
!اليكم آخر الأخبار
!ننتقل إلى قلب الحدث
.مراسلة شيوجي معكم
!اونيمـارو، أونيمـارو قد ظهـر
!حوّل مبنى البرلمان إلى قلعةٍ، وهو يخطّط لِغزو اليابان
!ما يجول بخاطر ذاك الرجل بحقٍّ؟
!صارت اليابان مِلكًا لـسيّدكم أونيمارو
،يا أقزام
!فلتنصاعوا لأمري
!من ذا المدعو أونيمارو؟
!كفاك عبثًا معنا
!لن يستسلم شعب اليابان بسهولة
!هذا صحيح
!لن نرضخ
.كما شئتم
!لـتشهدوا قوّتي بأمّ أعينكم إذن
!...مـ- محـال
أهذا حقيقي...؟
أشاهدتم ذلك يا أذلّة القوم؟
!لـتتذكّروا هذه القوة جيّدًا
...الـ- السيد أونيمارو
ما بك؟
...الأمر وأنّه... الرجل الخفاش قد قُهر
!ماذا؟
حتّى هو قد هُزم؟
.بهذا اندثرت كل الوحوش الثمانية
...لـ- لكنّي ما زلت
وماذا عنهم؟
...بان أنّهم مقبلون على غانريو
تقول جزيرة غانريو...؟
.مثـالي
.فلتصل قبلهم ولتبعثه
من المنشود؟
،ساموراي عاش قبل 4 قرون
...واسمه
.ساساكي كوجيرو
...كان مُبارزًا عبقريًّا يُولد مرّة كل قرن
...به من الحسن شيءٌ أيضًا
.لكنه كان أدنى منّي شأنًا مع ذلك
.روَيت هذا سابقًـا
لك شأنٌ مع سيفه، أليس كذلك؟
.نعم
.انّه سيفٌ شيطاني يسعه التمدّد
.ويُدعى مونوهوشيزاو
،قبل 400 عامٍ
.بارزت كوجيرو حامل ذلك السيف وغلبته
وكيف ذلك؟
.حسنٌ، أروي لكم إذن
.حينَ عَلِمتُ أنَّه امتلكَ السيفَ الشيطانيَّ، دبَّرتُ استراتيجيّتي السريّة
استراتيجيّة؟
...صحيح. وهي
!أن أتأخّر على النزال عمدًا
...يبدو ذلك غير منصفٍ
!بل هي استراتيجيّة مشروعة
.لأنّه كان حادّ الطباع مثلك
...فلتخرس
.حمْلَقَ غضبًا حتى ثَقُلَ سيفُه
،وما إن بدأ النزالُ
!حتَّى أطلقَ ضربتَه القاتلة تسوبامي غايشي كافتتاحيّته
!ولكن إذ بي أصدها ببراعة وأطيح به
أحقًّا ما تقول~؟
!"غُلب كوجيرو"
'هكذا صارَتْ حكايةُ 'مبارزة جزيرة غانريو
!تُرْوَى على كلِّ لسان
ما...؟
.ذهب كلّ ذلك في غياهب النسيان
.لكن الشاهد على النزال تذكّر كل التفاصيل
.هاك، كل شيء مكتوب هنا فاقرأه بحرصٍ
!اود رؤية ذلك أيضًا
،ها نحن ذا
.يسعنا رؤيتها الآن
.تلـك جزيرة غـانريو
الحلقـة 7: انبعـاث كوجيـرو
...ثقيلٌ- لٌ... ثقيلٌ- لٌ
أثمّة حقًّا قبرٌ في مكانٍ كهذا؟
!عجبًا، بان حقًّا
~هذا جِدّ مقزّزٍ
.لعلَّ طاقةَ السيفِ الشيطانيَّةَ هي ما منعَ جثمانَهُ مِنَ التَّحَنُّط
...حسنٌ، الآتي
...لـنرى
،بيض كابا
،تليها دموع تنين
...ونختمها بمسحوق بعوضة
.الجسد سليم
!لكنَّ التحديَ الحقيقيَّ يبدأ الآن
. أولًا، عليَّ إطلاقُ طاقةِ السيفِ الشيطانيَّةِ المُكَبَّلةِ منذُ أربعةِ قرونٍ
بهذه القوة، سأشقُّ نسيجَ الزمكانِ
عندَ اللحظةِ التي ماتَ فيها كوجيرو
.وأقبض روحه العابرة
!حـســــــنٌ
!أمّا الآن فعليّ حشرها في الجسد
!والآن، فلـتفق
...غريبة
!اوي فلتفق
بمَ أخطأت؟
أأنت من كان يضرب وجهي البهيّ؟
!ايّها الوغد... من تكون؟
!لا تبرح مكـانك لأقطعـك
!مـ- مـ- مـ- مهـلًا
!لسـتُ عدوّك
!متتَ قبل 400 سنة وها أنا أعدتك وفقًا لأوامر السيد أونيمارو
مت...؟
...مهلًا... أنا
!مـاذا؟
!أبلغوا هذا الحد بالفعل؟
!عليّ الإسراع في تخبيئك
!فلتقف خلف التمثال يا كوجيرو
...لا أستحضر شيئًا
...اراها خاليةً
!فلتلقوا نظرة، ثمّة ثماثيلٌ هناك
ذلكم تمثالان لمياموتو موساشي أعظم سيّاف
.وغريمه كوجيرو
...وحدك من يشهد بعظمتك
همم؟ ما ذلك الشيء الأسود؟
هذا الحضور... أهو موساشي؟
...مهلًا
...أذكر أنّني خُدعت بحيلته وتلقيت ضربة-
.يعلو هذا التمثال قبره-
.لكنّي لا أستحضر شيئًا بعد ذلك-
.انّه يرقد تحته رفقة سيفه-
....أيُعقل
...انّني... أنّني
!متتُ حقًّــا؟...
.لـهذا بعثتـك
.مضى وقتٌ طويل يا كوجيرو
.كنت  سيّافًا عبقريًّا يولد مرّةً كلّ قرن
.وا حسرتاه على فقدان محاربٍ مثلك
.اراك صرت صريحًا يا موساشي
...علـى كلٍّ
!أمّا أنـا فسيّـافٌ عظيم يأتي مرّةً كلّ مليون عـامٍ
!ما كان لـساموراي غرٍّ مثلـك أن يغلبنـي إطلاقًـا
!فلـتلم حظّـك العـاثر
!كفـاك هذيـانًا يـا موسـاشي
،انا المدعو ساساكي كوجيرو
...أتيت من قعر الجحيم
!بعد دهرٍ لأغلبنّك
!سـاسـاكي كوجيـرو... قـد عـاد
!كـ- كـوجيـرو؟
أهو الحقيقي؟
!الى ما ترمي؟
.انـا من أعدته
.هذا لقاؤنا الأوّل في الواقع
...انا أحد الوحوش الثمانية-
...انّه أحد الوحوش الثمانية-
!الرجل العنكبوت، نقيـق
!كنت في خضم التعريف عن نفسي
أعنكبوتهم أتى هذه المرّة؟
!لن أسلّمك سيف الرايجين
.حسنٌ، سيقلّ غرورك بعد حين
!سينســي! عليـك بهـم
...لا زلت أجهل ما يحدث
.ولكن لك ذلك
!أوّلهم موساشي
...لأقطعنّك إربًا
بالمناسبة، أين موساشي- غوزارو؟
.ها هو ذا
.انا مياموتو موساشي
!مـا- مــــــــــــــــــــــــــــــاذا؟
!أهو هذا الشيخ القزم؟
!ما الّذي حدث لوجهك الّذي كان يلي وجهي جمالًا؟
!لا زلت وسيمًا
لكن ماذا عنك؟
أما نظرت إلى عينيكَ المُحمَرَّتين؟
أَبعَدَ أربعمئة عامٍ عن الدنيا وما زلتَ تبحثُ عن غفوةٍ؟
...اراك تهذي كما جرت العادة
!لـتبارزني يا موسـاشي
!لـك ذلـك
ماذا هناك؟
!يـــــــــا أبلـــــــــــــــــــه
!بان أنّك سقلت سيافتك بينما كنت نائمًا في ذلك الصندوق
!انت من صدأت سيـافته
...امتـدّ
!يـا مونوهـوشيـزاو...
!امتدّ السيف حقًّـا
.أشبت يا موساشي
.موساشي زمان كان ليتفاداها بسهولة
!تــأهّب
!لـن أسمـح لـك
...ايّها الغرّ
أأستنتج من هذا أنّك تود مبارزة المبجّل كوجيرو؟
!لسـتُ غرًّا! بـل يـايبـا
!لا فائدة! لن تقدر على لمسي حتّى
!!اخــــــــــــــــــــــــــــــــرس
...قـ- قويٌّ
...احتاج
!ها هو ذا
!هــاك
!سيـــنبـــــــوكيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن
!فلتمتدّ يــا مونوهوشيزاو
!مــــاذا...؟
...تلك التقنية
.لا حاجة لمواجهتها
.كل ما عليّ هو صدها من الأعلى
!السينبوكين... قد قُمعـت
...السينبوكيــن قد
...لا حيلة لي أمامه
.هذه النهاية
!يا للهول
!تسوبـامي غـايشي
...فات الأوان
!ما كان ذلك؟
!لـن تفــــــــــــرّ
!!سحقًـــــــــــا
!فـلتهلـــــــك
!...إنّي لـمقتول
-مـا
!!يــــــايــــبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
هذا المكان...؟
...يا ابن الـ
!من تكون؟
!أتجاسرُ على هذه الجريمةِ وأنتَ تعلمُ أنَّ هذا الرجلَ هو السيد آيناغا، والي سيتسو؟
!ايـن هـذا المكـان بحقٍّ؟
!ما الّذي حدث لساياكا والبقيّة؟
وماذا عن كوجيرو؟
!ايـ- أيـن نحـن؟
!كفـى! فلتقطعوه
!حـاضر
سيفٌ حقيقي...؟
أتُراكم أتباع أونيمارو؟
!ايّـاكم
.لا يزال غلامًا
اين فخر الساموراي الّذي لديكم؟
!ايّها الوغد! هاتِ اسمك
...رونين متشرّد من ساكوشو
.ميـاموتـو موسـاشـي
موساشي؟
!مياموتو موساشي...؟
!...ذاك المُبارز الأسطوريُّ الذي هزم المئات بمفرده
.عظيمًا كنتُ أم لا، لستُ أدري
.فينا إلي مكفينا
!لـنتراجع
...أأنت
حقًّا موساشي؟
أتعرفني؟
...أعرفك حسن المعرفة
!أ- أي عامٍ نحن فيه؟
.السنة السابعة عشرة مِن عصر كييتشو
!مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاذا؟
ما بك؟
!بالمختصر، نحن عدنـا بالزمن إلى عصر إيدو أي قبل 400 سنةٍ
!مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاذا؟
مهلًا... ماذا تقصد بعدنا بالزمن؟
غوكونيجين، آوياما غونوسوكي
...اذن
تقول أنّكما أتيتما من المستقبل؟
.وهو كذلك
...هذا صعب التصديق
كيف آل بنا الأمر في الماضي أصلًا؟
،علينا الإسراع في العودة
...أو أنّهم
.ذكر أونيمارو إنَّ سيفَ مونوهوشيزاو الشيطانيَّ يستطيع اختراق الزمان والمكان
لابد أنَّ ذاك الرجل العنكبوت استخدم تلك القوة لفتح ثُقبٍ زمنيٍّ
.فجلب كوجيرو إلى عصرنا
...ونحن سُقنا في ذلك الثُّقب
اذن كوجيرو لم يعد هنا؟
.ما ذاك بصحيح
.لديّ مبارزة مع كوجيرو بعد 7 أيّام
سأغلبه وأظفر
،بلقب أعظم ساموراي في اليابان
—انـا مياموتو
!لا أحسب موساشي شيئًا
!ها هو عظيم اليابان كوجيرو هنا
~كلّنا يقينٌ بذلك
~أليـــــــس كذلـــــك؟
...كـ- كوجيرو
أليس ذاك كوجيرو؟
!اذن ذلك الملتحي هو موساشي؟
!سيبدأ سفك الدماء
!مبــــارزة
!القِ نظرة
!اِ- إنتبهــــــــــــــــا
!عجبًـا... تلك الخشبة تحولت إلى عيدان أكلٍ
مياموتو موساشي - ساساكي كوجيرو
وقد نقشا اسميهما
!عليها أيضًا
...وعددها متساوٍ أيضًا
.عشر آلافٍ لكلٍّ منهما
...تعادل
.اراك تطورت يا موساشي
.ذات الأمر أراه عليك
.لـنطلق العنان حين نزالنا بعد 7 أيّامٍ
.لا حاجة لإخباري
.تحت شرف الساموراي
!ثمّة كوجيرو هنا أيضًا
.اذكر أنّ أونيمارو سبق وأن قال أنّ الجثمانُ لا يزالُ صالحًا
.حين ظهر كوجيرو في الزمن الحاضر، كان قريبًا مِن قبره
لعلَّ الرجل العنكبوت
فتحَ الثُّقبَ الزمنيَّ عند النقطةِ ذاتِها التي مات فيها
...فانتزعَ روحَهُ وحدَها
...ثم حبسَها في الجثمانِ المُحنَّطِ داخل التابوت، وأعادَ إحياءَه
ان صحّ هذا، فاندفاعُنا العنيفُ في الثُّقبِ قذفَ
...بنا إلى ماضٍ أبعد
،ان صحّ قولك
.إذا هزمَ موساشي خصمَهُ مرَّةً أخرى، فربما ينفتحُ الثُّقبُ مِن جديد
!عندها، سنعبرُهُ عائدينَ إلى ساياكا والآخرين
!حســنٌ! انتظرنـي يـا كوجيرو
من الآن إلى حينها سأصبح أقوى
!وسأهزمك فور عودتي
!السيّـد موسـاشي
أتُراكم ضيوفًا؟
.اُدعى أوتسو
وأنتما؟
اذن تقول أنّكما لستما من هذا العصر؟
.صحيح
.هذا ما بان
أدائمًا يتمرّن؟
.نعم، كلّ يومٍ
.ما مرّ يومٌ دون أن يحمل السيد موساشي سيفه
.انّه جِدّ حـازمٍ
كيف آل به الأمر إلى ما عليه الآن؟
.خلافًا لذلك، فهو يتدرّب تجهيزًا لمبارزته القادمة مع كوجيرو
.فهمـت
آل النصر لموساشي، صحيح؟
!اقول يا موساشي
لـكوجيرو تقنية رائعة، صحيح؟
أتتحدّث على التسوبامي غايشي؟
أبوسعك قهرها؟
...تقنية تسوبامي غايشي
،اوّلًا، يضرب بسيفه من الأعلى
فإذا تفاداها الخصم إذ به
.ينقضُّ عليه بضربةٍ خاطفةٍ من الأسفل
،حركةٌ تُنجز في طرفة عين
.كَسُنونو يقلبُ جناحيهِ في الهواء
.وكوجيرو متقنٌ لهـا
،ان تلقيّتها
.ستشعرُ كأنما انقسمَ جسدُكَ إلى نصفين
اذن كيف تنوي قمعها؟
!عبر المضيّ بلا خشيةٍ
.ذاك الدرب الحقّ للـنصر
فقط؟
.نعـم
لكن لسيفه ميزة التمدّد، أليس كذلك؟
،من يعتقد أنّ إصابة الخصم من بُعدٍ تعطيه الأفضليّة
.فـهو ضعيـف الروح
،أمّا اقترابك من عدوِّكَ في أي موقفٍ كان
.يمنحكَ فرصةَ الانتصار
،علاوةً
...مَن يخطو إلى ساحةِ المُبارزةِ وهو يَستشعِرُ الهزيمةَ
.ليسَ بِساموراي...
ألست خائفًا؟
...ان تسرّب الخوف إليّ
.فذاكَ دليلُ نقصٍ في تدريبي
.أدِمِ التدريب بإتقان، تَنمُ ثقتك في نفسك
...وإذا نمَت سريتْ إلى سيفـك
.فـتُنير دربـك إلى النصـر
.رُكنـك الأهمّ هو الإيمـان بـحدّ سيفـك
،واظب على التدريب كلّ يومٍ
.حتّى يأتي اليوم الّذي تُدرك فيه
اذن، ألك بالتدريب معي حتى يوم النزال؟
!طبعًـا
...اذن هيّـا
!هـاجمنـي
!في المبارزة، عليـك دائمًا بالمبادرة والهجوم
،وللتتّخذ وضعيّةً للضرب
.وسيفك سيتبع ذلك بدوره
!لن تخونك تدريباتك أبدًا
!فبتراكمها تنكشف قوّتك الحقيقيّة
.حسنٌ، انتهينا لليوم
إنتهينا بالفعل؟
.لنا 6 أيّامٍ منذ بدأنا التمرين
.غدًا يوم النزال الموعود
.تلويحك بالسيف ليس نوع التمرين الوحيد
...انا قلقةٌ إن كان بإمكان السيّد موساشي الفوز
،لا حاجة للقلق
.فأنا أدري النتيجة
يفوز موساشي عبر التأخّر عمدًا
.إذا يجد كوجيرو مرخيًا دفاعه فينقضّ عليه
!حاشا للسيّد موساشي أن ينحطّ لمكر الجبناء
"لكنّه قال أنّها "استراتيجيّة مشروعة
أليس كذلك يا موساشي؟
انّ التأخّر عن النزال
!لعارٌ على الساموراي
!ما كنت أنا موساشي أن أفعل شيئًا كهذا
هل استوعبت؟
،هذه مصيبة! إن آل الحدث بالتغيّر في التاريخ
!فمآل النزال قد يتغيّر أيضًا
...ان انتهى الأمر بخسارة موساشي
...قد لا نعود إلى عصرنا
...محال
،ان صحّ قولك
،اذن ساياكا والبقيّة
!ما الّذي سيحدث لهم؟
!محال! أتقول إنّ يايبا قد عاد بالزمن؟
!فلتعد بسرعة يا يايبـــا
...ان استمرّ الوضع هكذا فجميعنا سـ
"قادمًا، "معركة جزيرة غانريو
!انّـه نزالٌ يـا كوجيرو